slackのファイル一括削除。
警告無しで、ファイルを一括削除するので注意！！

使用方法：

１．プロジェクト直下の「conf」ディレクトリと、
　　target配下の「slack_file_delete.jar」を同じディレクトリ（使用するディレクトリ）に配置。
　　ディレクトリイメージ：
　　　slack_file_delete.jar
　　　conf
　　※conf/slack_file_delete.propertiesがある事。

　　※Mavenビルド時はゴールに「package」を指定。


２．conf/slack_file_delete.propertiesの設定を行う。
　　２－１．slack_token（必須）
　　https://api.slack.com/custom-integrations/legacy-tokens
　　ここでtokenを取得。
　　プロパティファイル(slack_file_delete.properties)の「slack_token」に取得したトークンを指定。
　　例）slack_token=xxxx-xxx～～～～

　　２－２．user_id
　　https://api.slack.com/methods/auth.test/test
　　ここの「Test Method」実行。
　　結果の「user_id」をプロパティファイル(slack_file_delete.properties)の「user_id」に指定。
　　※後述のoptionによっては不要。

　　２－３．to_date
　　○日前のデータを削除する用、数値を入れる。入れないと、期間指定なしで全部消えるので注意。

　　２－４．option
　　all指定で対象ユーザを絞らずにファイル削除する。（all以外の場合はuser_idで対象を絞る）

　　２－５．channel_id
　　対象ファイルをチャンネル指定出来る。（未検証）


３．コマンドプロンプト等でjava実行。
　　例）
　　java -jar slack_file_delete.jar


これでslackのファイルが消える。
※1回の実行でMAX100件のみ削除
　100件以上の処理も作ってみたものの、検証してないので、コメントアウトしてる。


【TODO】
100件(デフォルトの取得件数)を超えた場合の動作の検証。
（100ファイル以上上げるのが面倒で、、）

↓面倒でやってない。
ビルド時、properties、使い方.txtをtargetへコピー。
jar、properties、使い方.txtをまとめてzip化。

コンソールログではなく、ログファイルに外だしした方がいいかな？

削除の対象だけチェックする様に、削除オプションがあってもいいかも。
起動時の引数とかで。

